Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жасырынбақ ойнайтын адам
Мына саусақты тоқтат!
《Жалғыз: I
Қызық, сол саусаққа тоқтаған дұрыс па?
Мен бұл туралы ойлағанымда,
Пойыздан қалып қойды➡︎
Жалғыз бала екенімді түсінгенде
Экскурсияда мұғаліммен бірге
Біз гарнирлерді түскі ас қораптарына ауыстырдық➡︎
Жалғыз бала》
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мен үйдемін
《Мен үйірме жұмыстарына қатыспаймын және сабақтан кейін бірден үйге қайтамын》
(Қабылданған дыбыс)
《Смартфоныма ата-анамнан келген хабарлама ма?
Тек купон туралы хабарлама
Бұл мен, Хитори Гото, орта мектептің 1 курс оқушысы
Мен кейде ойлаймын
Менің ойымша, бұл дұрыс па?
Бірақ мен айтпас бұрын
Сіз "Ах"➡︎ айтасыз
Мен де көз тиюге жақсы емеспін.
THE･ｷｬ々
Бойыңызға қарай...》
Сіз мұны көріп тұрсыз ба?
Жоқ
Студент кезімде, Сынып бұрышында
Ол кітап оқып отырғандай кейіп танытты.
📺Менің достарым жоқ
Ах...
📺Енді жастар туралы.
Бұл өте танымал топқа айналды.
Ал, жолақ қараңғыда да жарқырайды.
📺Дұрыс~
📺Тыңдаңыз.
In-Storms ішіндегі ``Триггер''
♬︎〜
Не болды?
Әке, гитараңызды маған беріңізші.
Жарайды.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Мен көремін.
Ақырында мен гитараға қызығамын...
《Банды жинағаннан кейін
Тіпті мен сияқты адамдарға➡︎
Мүмкін жарқырайтын шығар? 》
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
(Тынысы тарылған дыбыс)
Ахх...
《Мен шештім! Гитарада жақсырақ болыңыз!
Мектепте топ құрдық...》
E A G…
Неліктен ағылшын тілі кенеттен пайда болды?
《Сонымен біз мектеп фестивалінде өнер көрсеттік➡︎
Барлығы мені қолдайды.
Эй... Эй?
♬︎(Гитара)
《Халық алдында өнер көрсете білу
Күн сайын 6 сағат жаттығу нәтижесінде...
Мен мұны білмей тұрып, орта мектеп бітті》
Мен тікелей эфирге бара алмадым
Шұғыл хабар, шұғыл хабар!
Жиналмаған
Топ мүшелері!
Ешбір дос таба алмадым.
3 жыл!
Орта мектеп – бұл...
Орта мектепке жеткенде
Мен міндетті түрде топта ойнаймын!
《Мен шешкен орта мектеп өмірі
Оның басталғанына бір ай болды
Гитара – менің жүрегімнің тынығатын жалғыз жері
Мен жалғыз болуға бір қадам қалдым.
Әннің сөзі мен шығармасы өзімдікі
Махаббатпен шкафтан...
Түн ортасында➡︎
Менің түкті түпнұсқа әніммен
Маңайыңызда қиындық тудырмас бұрын➡︎
Танымал топтардың кавер бейнелері
Жаңарту керек
Әкем мені жігерлендірді
Гитара батыры➡︎ атымен
Оны ойнап жатқан бейнеңізді жүктеп салыңыз.
Біраз уақыт өтті...》
Алдыңғы бейне
Мұндай пікірлер қазірдің өзінде бар.
《Hehehehe…
Соңғы уақытта ол өте көп қаралды ➡︎
Адамдар мұны жақсы дейді.
Дұрыс.
Шындық қиын болса да жақсы
Желіде маған жауап беретін адамдар бар.
Көп.
Мұндағы мен сияқты
Тереңде жатқан коммунизм көп...》
Бұл ән топта
Мен оны мектеп фестивалінде ойнадым...
Уф!
《Мен де күш салдым.
Ықшам дискіні алып, үстелге қойыңыз...》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Топтың тауарларымен шағымдану...》
《Түскі ас сұрау әні...》
(([Спикер] Келесі ән
Бұл Гото мырзаның өтініші, 2А сыныбы))
《Сол кезде танымал болған десметалдарды тарат...》
(([Денеші] Бас сүйегіңізді жарыңыз
Уау! ))
Уф!
Кун Кун
《Флешбэк~!
Ұмыт, ұмыт! 》
Сенде ондайға батылың жетпейді ғой
Тікелей эфир
《Ой, анау қол бар еді! 》
《Тамаша~!
Бірден топ қызы
Мен өзімді қарапайым адам емес сияқты сезінемін.
Керемет қатысу》
《Бұл сөзсіз біреу
Ол сізбен сөйлесуі керек.
Биылғы мектеп фестивалі қызу болмақ! 》
Сол себепті әлгі кішкентай бөксе...
Келесі жылжымалы сынып?
Ғылыми кабинет В
Осыдан кейін караоке жасайық.
А, бұл жақсы.
Шынымен бе?
Міне!
《Түн ортасында бақылаудан шығып қалдың ба?
Түсіну оңай
Топ қызды сезінсе де
А, сен менімен сөйлесуге дәті жоқсың.
Мүмкіндік...
Жоқ, жоқ, жоқ.
Менде психикалық бұзылыс болады! 》
Уау! Қараңдар, қараңдар!
《Егер қазір күлкің келсе
Психикалық бұзылудан алыс ➡︎
Ол жоғалады! 》
Уау, өте сүйкімді екен, күлгеніме еріксіз
Гитара?
Емделді ~
Эй, Кита-чан... Кита-чан?
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз. Не?
《Жоқ, түсіндім.
Басқаша айтқанда
Іс жақсы болмайды.
《Осында жиналған адамдар
Сіз де мен сияқты жалғыз сезінесіз.
Ол адам отбасынан бөлінуі керек...》
Папа!
《Аа!?》
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Жарайды, жарайды.
Сіз тамақ ішесіз бе?
《Тамаша отбасылық кездесу!
Кешіріңіз
Мен сияқты екеніңді айт》
《Ааа, тіркелген пайдаланушылар саны 30 000-нан асады.
Иә, дұрыс.
Менің жалғыз орным – интернет
Мен енді мектепке барғым келмейді.
Ах!
Гитара!
Уф…
Бұл гитара, солай ма? Сіз оны ойнай аласыз ба?
Ааа аа...
Сәлем?
《Сөйлескенімізге тым көп болды.
Дауыс…》
Кешіріңіз кенеттен.
Мен, Койка Иджичи, Шимокитазава орта мектебінде 2 курс
Ах, Хитори Гото
Мен Шука орта мектебінің бірінші курс студентімін.
Айтпақшы, Хитори-чан...
《Кенет атыңды шақырды! 》
Гитара Сіз қанша уақыт ойнай аласыз?
А, бұл туралы.
Түсіндім!
Білесіз бе, менде қазір біраз мәселе бар➡︎
Бұл мүмкін емес болса, бәрі жақсы.
Менде бәрі жақсы, бірақ менде қиындық бар...
《Мүлдем проблема жоқ! 》
Иә, батыл айтайық!
Өтінемін! Менің тобыммен➡︎
Тек бүгін
Маған тірек гитара бере аласыз ба?
《Топ? 》
Тікелей эфирге шығуға жақын болса да
Менің гитарашым кенет ойнауды тоқтатты!
Егер сіз белгілі бір дәрежеде ойнай алсаңыз ...
《Бұдан былай!? Тірі!?》
Не?
Ах...
《Е~! 》
Рахмет! Бірден тірі үйге барыңыз!
《Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын! 》
《Келді》
Хитори-чан Шимокитаға жиі келе ме?
Жоқ...
《Осындай даралыққа толы
Сәнді қалаға келуге мүмкіндігім жоқ.
Тұрғын үй дерлік осында
《Ниджика-чан сәнді.
Топ қызы осылай сезінеді.
Онымен салыстырғанда мен тәтті картоппын➡︎
Аюлар таңғажайып, арқалары бүгілген...
А, мен көгерген иіс шығармын?
Өйткені ол әрқашан шкафта...
Жоқ, көбелектің иісі бар.
Шынында да өте сүйкімді екен.
Нижика-чанның иісі өте жақсы
Болуы керек
Бұл мектеп оқушысының иісі》
Сіз жылдам жүресіз бе?
Жақсы, онда
Бүгін орындалатын жанды үй
Жұлдызды деп аталады...
《Мен өнер көрсететін жанды үй...
Бір нәрсеге ұқсайды
Менің жүрегім қатты ауырады.
Сонымен!
Мен сонда толық емес жұмыс күніммен жұмыс істедім...
Хитори-чан
Сіз шын мәнінде біршама жаттығу жасай аласыз ба?
Жоқ, тек доджбол➡︎
Әрқашан
Мен соңына дейін қалдым
Мен көремін.
《Мен тірі үйде өнер көрсеттім...
А... жоқ, мен өзімді қазір әлсіз сезінемін.
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Тікелей эфирде мектеп фестивалі мен күн сайын өз қиялымда жасадым...
Ал бірінші адам
ZEPP Super Arena! 》
((Аудитория: Жалғыз! Жалғыз!
Жалғыз! ))
Мен Будоканды жерлеген әйелмін...
Иә?
Жоқ
Ахаха...
《Мен қате адамнан сұрадым.
Сіз олай ойламайсыз деп үміттенемін...》
《Мен қате адамнан сұрадым ба? 》
келді! Міне~
《Мақай? 》
Қайырлы таң!
《Алғашқы өмір сүретін үй Бұл қараңғылық пен қысымшылық сезім...
О, сабыр ет~》
Хитори-чан жақсы ма?
Менің үйім...
Жоқ!?
Бұл мен бүгін бірге өнер көрсететін топ.
《Топ сөзсіз.
Қорқынышты бейне бар➡︎
Өйткені, бұл үнділердің жиналысы.
Көлеңке адамдары Көлеңкелер тобы!
Барлығы мен сияқты...》
Ондағы адам ПА.
Қайырлы таң
Сізді ашуландырғаным үшін кешіріңіз.
Кенеттен не болды?
Мен ақырында оралдым
Уа Рау!
Бұл бала Гото Хитори-чан
Саябақта керемет түрде гитарист болды.
Я~
《Қорқасың ба? Маған қарап тұрсың ба? 》
Бұл бала базалық Рио Ямада.
Бұл Гото Хитори.
Біз өте өкінеміз!
Е, эй... жарайды.
Райо өз ойын жеткізуде қиналады.
Мені оғаш десең, мен бақыттымын.
Мен бақытты емеспін
《Бақытты көрінеді》
Енді ойлап қарасам, дүкен меңгерушісі...
Иә?
Уақыттың соңына дейін жаттығу
Сондай-ақ, Нижика мұны өз бетімен жасады.
Тірі үйден шығу➡︎
Мен ашуланып дүкен аралауға шықтым.
Сәлем! Солай!?
Қайтпас бұрын студияға барайық!
Хитори-чанға да қара!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
《Шындық қорқынышты...
Бірақ қызық нәрсе болғалы тұр.
Мен көп күткен сияқтымын》
Бұл бүгінгі жиынтық тізім және ұпай
Әй, бұл топ мүшесі...
Барлығы солай!
Біз бұл жолы жылдам топпыз!
《Иә, мен бұл әнді орындай аламын.
Бірақ вокал жоқ.
Мен ойнауға бар күшімді салуым керек...
Мен гитарада жақсы ойнайтын сияқтымын, сондықтан мен оны істей аламын.
Сіз мұны істей аласыз! 》
Хун хун хун хун хун хун...
Горилла?
《Қойылымды тыңдасаң, екеуің де таң қалуларың мүмкін.
Интернетте бұл өте оңай болғандықтан...
Жоқ, салыстырмалы түрде жақсы беделге ие.
30 000 тіркелген пайдаланушылар бар.
Жарайды, мен істеймін! 》
Міне!
(барабан таяқшаларының саны)
♬︎〜
Мен бұған жақсы емеспін.
А!?
《Не не үшін!?
Мен гитара кейіпкері болсам да!?
30 000 тіркелген пайдаланушы болса да!?》
Түсіндірейін!
Қуа келе жатқандар кетті.
Топ нағыз адам
Тыныс алуды үйлестіру➡︎
Өте маңызды
Комми синдромы бар бір адам ➡︎
Өйткені мен сенің көзіңе де қарай алмаймын
Толтыратын спектакль көрсетіңіз!
Тіпті ең жақсы жеке ойыншы болсаңыз да➡︎
Топтарға келетін болсақ
Мидинкодан төмен
Ең әлсіз бол!
Сәлеметсіз бе, бұл Планктон Гото.
Біреу сәтсіз комедияға ұқсайды
шықты!
《Осылайша
Гото Хитори күлге айналады➡︎
Мен енді ешқашан гитара алмаймын
Жоқ...》
Миди... Чо Чо Чо Чо!
Эй, шық!
Нақты спектакль басталғалы жатыр!
Я я я Күткендей, мен мұны істей алмаймын!
Мен ештеңе істей алмаймын, бұл импровизацияланған топ.
Мен де онша жақсы емеспін!
Мен жақсымын
Хе хе хе хе хе...
Әзірге осы жағын қараңыз.
Шындықтан қашпа!
Ах, тіпті MC
Бұл мүлдем пайдалы емес.
Ахахха Өміріммен
Тіпті галактикалық түсірілімде де...
Топтың атын есте сақтаңыз.
Үйге бара алуыңыз керек...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Тым тас!
Жарайды. Бір адам ренжісе
Мен оны негізге түсіремін.
Негіз
Бұл керемет естіледі ме?
Қан төгу де тас.
Өйткені бұл құлып
Құлыптау тым көп!
Ал сен менің тобымды көруге келесің.
Мүмкін бұл менің достарым шығар.
Иә?
Менің жалғыз досым - Ниджик.
Қарапайым орта мектеп оқушысына
Жақсы өнімділік және аяқтар➡︎
Мен білмеймін!
《Шабыс тудыруы мүмкін ескертулер》
Сәлем! Сондықтан уайымдамаңыз!
Бұлай деп айтылса да
Мен түсіндім, бірақ
Өйткені Рау қалыпты емес.
Е... Эхехехе
Жоқ, қуанба, қуанба.
Кешіріңіз
Басқа амал жоқ па?!
Оны мәжбүрлемеңіз
Дұрыс, мұндай орынсыз өтініш сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
О, жоқ!
Аа, мен шынымен бақытты болдым.
Шақыру
Топ мәңгілік
Мен оны жинағым келгендіктен...
Бірақ біз мүшелерді жинай алмадық.
Әдетте
Интернетте жарияланған кавер әндер...
Сіз әдетте не ойнайсыз?
A. Ол құрылған кезде.
Дереу жауап беруге дайын болыңыз➡︎
Соңғы жылдары ең көп сатылған топ әндері қандай?
туралы...
Уау!
Жоқ, мүлде емес
Соңында былай шықты...
Өйткені, мен үшін
Біреумен топ құру...
Тек ең көп сатылатын мұқабалар...
Ол гитара кейіпкеріне ұқсайды.
білесің бе?
《Гитара батыры...
А, мен!?》
Егер сіз білмесеңіз, мен сізге URL мекенжайын кейінірек жіберемін.
Өйткені бұл өте жақсы
Тыңдаңыз!
《Ең жоғары… Ең жоғары…》
Мен де ұсынамын
Өйткені ол ➡︎ көтеріле береді
Мен оны бұрын көргенмін.
Бұл өте жақсы болды
Эй!?
Атау сезімі аздап ауырады
《Ауырып жатыр ма!?》
Менің артымнан жүр
Менде де жаңа хабарландырулар қосылды!
Мен бір күні бірге ойнағым келеді~
《Мен мұны жасадым》
Жақсы.
Менің айтқым келгені➡︎
Кейбір адамдар жақсы және танымал➡︎
Біз оны көрмеген кезде
Көп көп ➡︎
Мен сені гитарада ойнап жүр деп ойладым.
Ах...
Оны кейінірек тексеріңіз!
Бейнені көргенде түсінесіз!
《Нақты әлемдегі адамдар➡︎
Мені ешкім ойламайды
Мен сізді қызықтырмайды деп ойладым》
Бүгінгі күн жақсы болмағандықтан
Өз тобыңнан бас тартуға әлі ерте!
Мүмкін біз жындымыз.
Сіз бе?
Жалғыз ба?
《Бірақ сондай мейірімді адам
Мені үнемі бақылағаныңыз үшін рахмет➡︎
Біреу мені шақырды》
А, мен тұрдым.
《Мұндай керемет
Бұл ешқашан болмайтын шығар
Оның босқа кетуіне жол берме! 》
Мен... мен...
Жер
Келгіңіз келді ме?
♬~
Жалғыз ба?
《Мен мұны өз басымнан білемін.
Бірақ бәрібір қорқынышты
Тұтынушының көзқарасы
Оған шыдай алмаймын...》
Егер сіз қорқатын болсаңыз
Осыны енгізіп ойнасам ше?
Иә Мен әдетте ойнайтын орта
Дәл солай!
Сіз қайда тұрасыз?
Барлығыңызға сәлем!
Шимокитаны жандандырайық!
Мен біраз қобалжыдым.
Ойланып көрейікші
Оны тікелей орындауда қалай енгізуім керек?
Жалғыз ба?
Мен сіздің шын атыңызды қолдана аламын ба?
Жоқ, бұл...
Сонда лақап атыңыз жоқ па?
Шу Кіші орта мектепте
«Мм...» немесе «Сәлем»
Бұл лақап ат емес пе?
А-а, бір-бірімізді лақап атпен атайтынымыз сонша➡︎
Сізде жақын достық болды ма?
Жалғыз, жалғыз...
Бокчи-чан ше?
Уа, тағы бір нәзік жер.
Мен bobo bobo bocchiмін!
Мен бақыттымын
Бұл лақап атты бірінші рет қолдануым.
Уф, мен жылағым келеді.
А, топтың аты әлі
Мен тыңдамадым.
Уф
Иә?
Бұл байланыстырушы жолақ.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Байланыстыру жолағы…
Байланыс жолағы?
Шедевр!
Күн суық, мен оны міндетті түрде ауыстырамын!
А, аа!
Неліктен? Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Иә
Ах~
Топтың аты кейінірек келеді!
Уақыт келді!
Ааа~
Жарайды!
Егер сіз оны жақсы білмесеңіз де
Ойнап көңіл көтеруге тырысыңыз!
Дауысы керемет
Эмоциялар оңай айтылады
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Технологияға ұмтылу
Келесі жолы өте жақсы!
Иә
《Келесі...》
Жарайды, кеттік!
Иә
《Мен... келесі жолы қарсы емеспін.》
Танысқаныма қуаныштымын! Бұл бірлік тобы!
Бүгін де бәрі
Сіз білетін әндер➡︎
Мен бірнеше ән ойнаймын, сондықтан оларды тыңдаңыз!
Иә? Бұл
♬︎〜
《Кәдімгі қабілетімді көрсете алмадым.
Бұл ең нашар, бірақ...
Топ құрып, біреумен ойнау
Бұл өте қызық!
Мен бүгін жарқырап тұрмын...
Мен саған кір жудым.
Шындығында, бұл менің өмірімдегі ең бақытсыз нәрсе болуы мүмкін! 》
Мен көп қателік жібердім!
MC сырғып кетті.
Эхе
Эй!! Сіздер қалайсыздар? Енді бәрі жақсы!!
Цуцу…
Не?
Цу цу цуцу…
Қандай қорқынышты!
Келесі тікелей эфирге дейін
Сыныптасыңа➡︎ сәлем бере алғанша
Бұл болады!
Қандай декларация?
Керемет өсу
Бірақ мен түсінемін!
Жарайды, қазір бастайық➡︎
Бокчи-чан сәлемдесу кеші және
Тікелей шолу сессиясы!
А, мен бүгін тым көп адаммен сөйлестім.
Мен шаршадым, үйге бара жатырмын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кешіріңіз, мен ұйықтап жатырмын.
Иә?
Кешіріңіз.
Ә!?
Ұйымшылдық Мүлде жоқ!
《Комми синдромын міндетті түрде түзетіңіз➡︎
Менің гитара кейіпкері ретіндегі күшім
Көрсету
Ниджика-чан Рю-сан...
Бірлік тобы үшін! 》
Су... Кешіріңіз, кешіріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory